[Return of the Queen]
[El regreso de la Reina]
[Episode 10]
[Episodio 10]
♪ Baby, are you asleep? ♪
♪ Bebé, ¿estás dormido? ♪
♪ Don't answer ♪
♪ No respondas ♪
♪ There only remains ♪
♪Solo queda♪
♪ The conversation we once had ♪
♪ La conversación que una vez tuvimos ♪
♪ Baby, have you changed? ♪
♪ Cariño, ¿has cambiado? ♪
♪ It doesn't matter anyway ♪
♪ De todos modos no importa ♪
♪ There lies a dream ♪
♪ Allí yace un sueño ♪
♪ With the image of you in it ♪
♪ Con tu imagen en ella ♪
♪ I'll no longer say ♪
♪ Ya no lo diré más ♪
♪ Stay by my side ♪
♪ Quédate a mi lado ♪
♪ Even if it's torment ♪
♪ Aunque sea un tormento ♪
♪ I'll still stay by your side ♪
♪ Todavía me quedaré a tu lado ♪
♪ It all feels like an illusion ♪
♪ Todo parece una ilusión ♪
Let go of me.
Déjame ir.
I need to talk to you.
Necesito hablar contigo.
Let me finish what I have to say,
Déjame terminar lo que tengo que decir,
or I won't let go.
o no te dejaré ir.
Go ahead.
Adelante.
Why did you insist
¿Por qué insististe?
that I bring the authentication report to the scene?
¿Que llevo el informe de autentificación al lugar de los hechos?
Did you do it on purpose?
¿Lo hiciste a propósito?
Yes.
Sí.
Why?
¿Por qué?
You have so many people working for you.
Tienes tanta gente trabajando para ti.
You could have easily asked
Podrías haber preguntado fácilmente
them to get the book from me,
para que me consigan el libro,
and then had Bochen
Y luego tuvo Bochen
take the handwriting analysis to the scene.
llevar el análisis de escritura a la escena.
Why did it have to be me?
¿Por qué tenía que ser yo?
What do you think
Qué opinas
is the reason?
¿cual es la razon?
Because your last name is Lu.
Porque tu apellido es Lu.
Only when you show up with the authentication report
Sólo cuando te presentas con el informe de autenticación
can I gain the trust
¿Puedo ganar la confianza?
of the media and reporters at the scene.
de los medios de comunicación y reporteros en el lugar.
Only when you personally
Sólo cuando tú personalmente
bring back the report
traer de vuelta el informe
can I break down
¿Puedo descomponerme?
your Lu family's
de tu familia Lu
last line of defense.
última línea de defensa.
Lu Siyu.
Lu Siyu.
You are the knife
Tú eres el cuchillo
I stabbed into
Me apuñalé en
the hearts of your family.
los corazones de tu familia.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
I don't.
No.
I don't believe you're this kind of person.
No creo que seas ese tipo de persona.
I don't believe you got close to me
No creo que te hayas acercado a mí.
just to use me
Sólo para usarme
to hurt my family.
hacer daño a mi familia.
I told you long ago.
Te lo dije hace mucho tiempo.
Don't get close to me.
No te acerques a mí.
Don't trust me.
No confíes en mí.
Don't take my side.
No te pongas de mi lado.
I am the mortal enemy
Yo soy el enemigo mortal
of your family.
de tu familia.
I fought desperately
Luché desesperadamente
to survive that car accident,
para sobrevivir a ese accidente automovilístico,
just to take back
Sólo para recuperar
everything that belongs to me
todo lo que me pertenece
from your family.
de tu familia.
From now on,
De aquí en adelante,
I'll cut all ties
Cortaré todos los lazos
with your Lu family.
con tu familia Lu.
What about me?
¿Qué hay de mí?
You?
¿Tú?
Do I mean nothing
¿No quiero decir nada?
to you at all?
¿A usted en absoluto?
During the past few months,
Durante los últimos meses,
with the accident,
con el accidente,
the study,
el estudio,
and the translations,
y las traducciones,
am I absolutely
¿Estoy absolutamente seguro?
nothing to you?
¿Nada para ti?
You are
Eres
nothing to me.
Nada para mí.
You and I
Tú y yo
will never have
nunca tendrá
any relationship in this life.
cualquier relación en esta vida.
Being surnamed Lu
Ser de apellido Lu
is your sin.
es tu pecado
♪ The wind blows softly ♪
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ I chase closely ♪
♪ Te persigo de cerca ♪
♪ It rains all night ♪
♪ Llueve toda la noche ♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ Los días pasan así ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ But tell me why ♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪Llevando este peso dentro♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Aunque nunca vuelva a saber de ti ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Ver una película ♪
♪ I'm here ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪Esas dulces palabras no eran para mí♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ And it's not such a pity ♪
♪ Y no es una lástima ♪
♪ Actually, I won't push myself too hard ♪
♪ En realidad, no me exigiré demasiado ♪
♪ Scrolling through the messages ♪
♪ Desplazándose por los mensajes ♪
♪ Closing my eyes ♪
♪ Cerrando mis ojos ♪
♪ Good morning ♪
♪ Buenos días ♪
[Through hardships, it leads to the stars]
[A través de las dificultades, se llega a las estrellas]
♪ Mm ♪
♪ Mmm ♪
♪ Carry on ♪
♪ Continúa ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ But tell me why ♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
♪ I still can't let go of you ♪
♪ Todavía no puedo dejarte ir ♪
♪ Carrying this weight inside ♪
♪Llevando este peso dentro♪
♪ Even if I never hear from you again ♪
♪ Aunque nunca vuelva a saber de ti ♪
♪ Watch a movie ♪
♪ Ver una película ♪
♪ I'm here ♪
♪ Estoy aquí ♪
♪ Those sweet words were not meant for me ♪
♪Esas dulces palabras no eran para mí♪
Why can't I get through to Siyu?
¿Por qué no puedo comunicarme con Siyu?
And Haimeng isn't answering either.
Y Haimeng tampoco responde.
[Ling Ke]
[Ling Ke]
[Ye Bochen]
[Ye Bochen]
This is what you usually like to drink?
¿Esto es lo que normalmente te gusta beber?
Do you know what happened
¿Sabes qué pasó?
to Haimeng and Siyu?
¿A Haimeng y Siyu?
Neither of them
Ninguno de los dos
is answering their phones.
está contestando sus teléfonos.
Cheers.
Salud.
I'm asking you a question.
Te estoy haciendo una pregunta.
Don't you know that sometimes
¿No sabes que a veces?
not answering
no responde
is a kind of answer?
¿es una especie de respuesta?
Haimeng has successfully reclaimed Cloud Manor
Haimeng ha recuperado con éxito Cloud Manor
and Mare Nubium.
y el Mar de Nubes.
Today,
Hoy,
we should celebrate for her.
Deberíamos celebrar por ella.
Is it really worth celebrating
¿Realmente vale la pena celebrarlo?
after paying such a high price?
¿Después de pagar un precio tan alto?
Price?
¿Precio?
You mean the Lu family
¿Te refieres a la familia Lu?
and those board members?
¿Y esos miembros de la junta?
Many of the board members
Muchos de los miembros de la junta directiva
built the company
construyó la empresa
alongside the former chairman.
Junto al ex presidente.
Now the former chairman is gone.
Ahora el ex presidente ya no está.
Haimeng has taken over.
Haimeng ha asumido el control.
But those people have lost
Pero esas personas han perdido
the careers they've built
las carreras que han construido
for over 10 years,
durante más de 10 años,
due to the feud with the Lu family.
debido a la disputa con la familia Lu.
First of all,
En primer lugar,
choosing sides in the workplace
elegir bandos en el lugar de trabajo
is something that
es algo que
requires great wisdom.
requiere gran sabiduría.
Secondly,
En segundo lugar,
not all founding members
no todos los miembros fundadores
have integrity
tener integridad
and kindness at their core.
y la bondad en su esencia.
Finally,
Finalmente,
people change,
la gente cambia,
especially after experiencing risks
especialmente después de experimentar riesgos
and long periods
y largos períodos
of waiting.
de espera.
Haimeng
Haimeng
has never been a weak person
Nunca ha sido una persona débil
who needs to rely on others.
que necesita confiar en los demás.
She doesn't need sympathy.
Ella no necesita simpatía.
She doesn't need pity.
Ella no necesita compasión.
She doesn't need anyone to save her.
Ella no necesita que nadie la salve.
She herself
Ella misma
is her own savior.
es su propio salvador.
You really know her well.
Realmente la conoces bien.
You've been away for too long
Has estado ausente por mucho tiempo
and misunderstood her.
y la malinterpretó.
Then...
Entonces...
What about you?
¿Qué pasa contigo?
Me?
¿A mí?
Where did you come from?
¿De donde vienes?
Where did you meet Haimeng?
¿Dónde conociste a Haimeng?
How did you end up
¿Cómo terminaste?
coming back here
regresando aquí
with her from abroad
con ella desde el extranjero
after the car accident?
¿Después del accidente de coche?
What's your real identity?
¿Cuál es tu verdadera identidad?
How long will you stay by her side?
¿Cuánto tiempo permanecerás a su lado?
Or
O
what exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
You're so curious about me?
¿Tienes tanta curiosidad por mí?
Yes, I am.
Sí, lo soy.
If you want to know my true identity,
Si quieres saber mi verdadera identidad,
why not trade one of your secrets
¿Por qué no intercambiar uno de tus secretos?
with me?
¿conmigo?
Secrets?
¿Misterios?
What secrets do I have?
¿Que secretos tengo?
For example,
Por ejemplo,
your surname isn't really Ye.
Tu apellido no es realmente Ye.
Is it a secret?
¿Es un secreto?
How does it feel
¿Cómo se siente?
to be the subdued adopted son of the Ye family
ser el hijo adoptivo y sometido de la familia Ye
for 20 years?
¿Por 20 años?
How did you know?
¿Cómo lo supiste?
I've told you before.
Ya te lo he dicho antes.
I know all the secrets of your family,
Conozco todos los secretos de tu familia,
whether they're
Ya sean
on the table, under the water, hidden at home,
sobre la mesa, bajo el agua, escondido en casa,
or buried underground.
o enterrados bajo tierra.
I know them all.
Los conozco a todos.
Before I find evidence
Antes de encontrar evidencia
for each one
para cada uno
of these secrets
de estos secretos
and dig out the truth,
y desenterrar la verdad,
you'd better put away your kindness
Será mejor que guardes tu amabilidad
and protect yourself.
y protégete.
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
Please be seated, everyone.
Por favor, tomen asiento todos.
From today onwards,
A partir de hoy,
Mare Nubium
Mar de nubes
has returned to the Ye family.
Ha regresado a la familia Ye.
The control of the board
El control del tablero
has also been transferred to me.
También me ha sido transferido.
Everything from the past
Todo del pasado
is now behind us.
ya quedó atrás.
Today
Hoy
is Mare Nubium's
es el Mar de Nubes
first new workday.
Primer nuevo día de trabajo.
We're starting fresh.
Estamos empezando de nuevo.
From now on,
De aquí en adelante,
you will all be the ones
Todos ustedes serán los únicos
moving forward with me.
avanzando conmigo
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
Please be seated.
Por favor, tome asiento.
Begin your reports.
Comience sus informes.
From November 1st last year to now,
Desde el 1 de noviembre del año pasado hasta ahora,
our property rental rate
nuestra tarifa de alquiler de propiedades
has reached 79%.
Ha alcanzado el 79%.
Regarding operations,
En cuanto a las operaciones,
we have already developed
Ya hemos desarrollado
the new year's marketing plan.
El plan de marketing de año nuevo.
All major objectives
Todos los objetivos principales
are progressing steadily.
están progresando de forma constante.
The Legal Department
El Departamento Jurídico
has accumulated quite a lot of work
ha acumulado bastante trabajo
over the past two quarters.
en los últimos dos trimestres.
Besides
Además
the termination contracts
los contratos de rescisión
from the HR Department,
del Departamento de Recursos Humanos,
there's also the overseas investment agreement
También está el acuerdo de inversión en el extranjero.
that Mr. Jiang
que el señor Jiang
and Ms. Lu
y la Sra. Lu
pushed through
empujado a través
3 or 4 months ago.
Hace 3 o 4 meses.
Overseas investment?
¿Inversión en el extranjero?
Yes.
Sí.
It's about our group's
Se trata de nuestro grupo.
joint venture brand stores overseas.
tiendas de marca de empresa conjunta en el extranjero.
Before you returned,
Antes de que regresaras,
Jiang Lin
Jianglin
and Ms. Lu
y la Sra. Lu
specifically went abroad
específicamente fue al extranjero
to visit 4-5 countries.
visitar 4-5 países.
They planned
Ellos planearon
to purchase large parcels
para comprar grandes parcelas
of land there
de tierra allí
to establish our new
para establecer nuestro nuevo
overseas brand division.
División de marca en el extranjero.
They want to buy land
Quieren comprar terrenos
instead of acquiring hotels?
¿En lugar de adquirir hoteles?
Yes.
Sí.
But actually
Pero en realidad
when the former chairman was around,
Cuando el ex presidente estaba presente,
our group
nuestro grupo
rarely purchased
rara vez comprado
land overseas.
tierras en el extranjero.
We always bought
Nosotros siempre compramos
local brands
marcas locales
to develop them into
para desarrollarlos en
our own joint ventures.
Nuestras propias empresas conjuntas.
That's right.
Así es.
When my father expanded the market,
Cuando mi padre amplió el mercado,
he never got involved in land deals.
Él nunca se involucró en transacciones de tierras.
Furthermore,
Además,
the transaction amount is indeed enormous.
El monto de la transacción es realmente enorme.
So our department
Así que nuestro departamento
didn't report it promptly.
No lo reporté rápidamente.
But unexpectedly,
Pero inesperadamente,
this delayed reporting
Este informe retrasado
has caused
ha causado
this investment agreement to stall.
Este acuerdo de inversión pretende estancarlo.
It's still stuck like this until now.
Sigue estancado así hasta ahora.
And you've returned from abroad.
Y has regresado del extranjero.
Being cautious was the right move.
Ser cauteloso fue la decisión correcta.
Sort out this investment agreement.
Resolver este acuerdo de inversión.
Take it to the Secretary's Office
Llévalo a la Secretaría
and hand it to Tan Xin.
y entregárselo a Tan Xin.
Okay.
Bueno.
Tan Xin.
Tan Xin.
After you get the contract,
Después de obtener el contrato,
immediately investigate both parties of the transaction,
Investigar inmediatamente a ambas partes de la transacción,
their accounts, transaction records,
sus cuentas, registros de transacciones,
as well as the background and details
así como el fondo y los detalles
of the land involved.
del terreno en cuestión.
After the investigation,
Después de la investigación,
report everything to me.
Infórmame de todo.
Understood, President Ye.
Entendido, Presidente Ye.
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
Thank you, President Ye.
Gracias, Presidente Ye.
Anything for me to sign?
¿Algo para que firme?
No.
No.
So you're just going to stand there
Así que simplemente te quedarás ahí parado.
staring at me?
¿Mirándome fijamente?
I stay behind specifically
Me quedo atrás específicamente
to admire your beauty.
Para admirar tu belleza.
Alright.
Está bien.
I have two things to tell you.
Tengo dos cosas que decirte.
First,
Primero,
I would like to audit the accounts of the Construction Department,
Me gustaría auditar las cuentas del Departamento de Construcción,
including but not limited to
incluyendo pero no limitado a
all the projects handled by your uncle Ye Yuezhi
Todos los proyectos manejados por tu tío Ye Yuezhi
during his tenure.
Durante su mandato.
Approved.
Aprobado.
But I should warn you.
Pero debo advertirte.
Be careful about
Tenga cuidado con
Ye Bochen's reaction.
La reacción de Ye Bochen.
What?
¿Qué?
You're worried I can't handle him?
¿Te preocupa que no pueda manejarlo?
I'm worried
Estoy preocupado
he'll handle you.
Él se encargará de ti.
The second thing?
¿La segunda cosa?
I want to invite you
Quiero invitarte
back to the penthouse.
De vuelta al ático.
Cloud Manor and Mare Nubium
Mansión de las Nubes y Mar de Nubes
have been successfully reclaimed by us.
han sido recuperados con éxito por nosotros.
The plans we made
Los planes que hicimos
in the penthouse
en el ático
have all been accomplished.
Todo se ha cumplido.
So I think
Así lo creo
all those files and photos
todos esos archivos y fotos
on the penthouse walls
en las paredes del ático
should be taken down by you personally.
Deberías eliminarlo tú mismo.
You should know
Deberías saberlo
my goal
mi objetivo
isn't just Cloud Manor
No es solo Cloud Manor
and Mare Nubium.
y el Mar de Nubes.
Of course I know.
Por supuesto que lo sé.
Otherwise, after helping you secure
De lo contrario, después de ayudarle a asegurar
Cloud Manor and Mare Nubium,
Mansión de las Nubes y Mar de Nubes,
I would have left already.
Ya me hubiera ido.
I still remember
Todavía lo recuerdo
the deal we made
el trato que hicimos
at the missionary hospital abroad.
en el hospital misionero en el extranjero.
You haven't told me yet
No me lo has dicho todavía
who your target is.
Quién es tu objetivo.
Come back to the penthouse with me.
Vuelve conmigo al ático.
And I'll tell you everything.
Y te lo contaré todo.
Alright.
Está bien.
Tomorrow at 8 p.m.,
Mañana a las 20 horas,
I'll be there.
Voy a estar allí.
Good.
Bien.
I'll head out now.
Me iré ahora.
Oh, by the way.
Ah, por cierto.
That young friend of yours...
Ese joven amigo tuyo...
What young friend?
¿Que joven amigo?
Better not to have any.
Mejor no tener ninguno.
I've realized
Me he dado cuenta
I like you more and more.
Me gustas cada vez más.
President Ye.
Presidente Ye.
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
He's amazing!
¡Es increíble!
Every single shot
Cada disparo
hits the bullseye.
da en el blanco
I just asked
Solo pregunté
the receptionist about him.
La recepcionista sobre él.
He's the owner of this archery club,
Él es el dueño de este club de tiro con arco,
who just returned from abroad.
que acaba de regresar del extranjero.
The earring is beautiful.
El pendiente es hermoso.
I just wonder
Sólo me pregunto
if the ruby
si el rubí
is real or fake.
es real o falso
It's gorgeous.
Es precioso.
Excuse me.
Disculpe.
The earring is mine.
El pendiente es mío.
I've been keeping it here.
Lo he estado guardando aquí.
It must have
Debe tener
fallen on the floor by accident.
caído al suelo por accidente.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
The earring belongs to me.
El pendiente es mío.
I found it in the hallway
Lo encontré en el pasillo.
to the changing rooms.
A los vestuarios.
I asked all the girls around
Le pregunté a todas las chicas de alrededor.
and couldn't find the owner.
y no pude encontrar al dueño.
How could it possibly be yours?
¿Cómo podría ser tuyo?
And the earring
Y el pendiente
is for women.
Es para mujeres.
The earring is indeed mine.
El pendiente es realmente mío.
I brought it back from abroad.
Lo traje del extranjero.
I always keep it
Siempre lo conservo
pinned to my archery armor.
fijado a mi armadura de tiro con arco.
It probably fell off
Probablemente se cayó
in the changing room by accident.
En el vestuario por accidente.
Excuse me.
Disculpe.
Keep your hands to yourself.
Mantén tus manos en su sitio.
My girlfriend already said
Mi novia ya lo dijo
no girl reported any missing earring.
Ninguna niña reportó algún pendiente faltante.
Besides, you're a man.
Además, eres un hombre.
How could you claim it's yours?
¿Cómo puedes afirmar que es tuyo?
And who would ever pin something
¿Y quién querría fijar algo?
like this to his armor?
¿Así le va a su armadura?
Exactly.
Exactamente.
This is indeed mine.
Esto en verdad es mío.
Fine.
Bien.
If you insist it's yours, that's fine.
Si insistes en que es tuyo, está bien.
Your bow looks quite professional.
Tu arco parece bastante profesional.
How about this?
¿Qué tal esto?
Let's have a match.
Vamos a jugar un partido.
If you win,
Si ganas,
we'll just bite the bullet and give you the earring.
Simplemente vamos a morder la bala y te daremos el pendiente.
If you lose...
Si pierdes...
They're going to compete
Ellos van a competir
for that earring.
para ese pendiente.
That guy definitely can't do it.
Ese tipo definitivamente no puede hacerlo.
This guy is a professional player.
Este chico es un jugador profesional.
There's no way to beat him.
No hay manera de vencerlo.
I agree with you.
Estoy de acuerdo con usted.
He definitely can't beat the boss.
Definitivamente no puede vencer al jefe.
Fine.
Bien.
Three arrows to decide the winner.
Tres flechas para decidir el ganador.
Whoever scores the higher total wins.
Quien obtenga el total más alto, gana.
The winner takes the ruby earring.
El ganador se lleva el pendiente de rubí.
The loser must accept the outcome.
El perdedor debe aceptar el resultado.
You can start now.
Puedes empezar ahora.
Wow, bullseye!
Vaya, ¡en el blanco!
Bullseye!
¡Diana!
I told you.
Te dije.
This guy is really good.
Este tipo es realmente bueno.
That person definitely can't beat him.
Esa persona definitivamente no puede vencerlo.
Another bullseye!
¡Otro blanco!
No wonder he's a professional player
No es de extrañar que sea un jugador profesional.
who has won championships.
que ha ganado campeonatos.
He's amazing.
Él es increíble.
Wait a minute.
Espera un minuto.
You're a professional, right?
Eres un profesional, ¿verdad?
A professional who's won championships
Un profesional que ha ganado campeonatos
competes against an amateur like me.
compite contra un aficionado como yo.
Isn't that a bit unfair?
¿No es eso un poco injusto?
What do you want then?
¿Qué quieres entonces?
You're a professional.
Eres un profesional.
We can't play by normal rules.
No podemos jugar con las reglas normales.
For the last arrow,
Para la última flecha,
do you dare to blindfold yourself?
¿Te atreves a vendarte los ojos?
As long as you hit the target,
Mientras des en el blanco,
no matter what score you get,
No importa qué puntuación obtengas,
I'll return the earring.
Devolveré el pendiente.
It's not fair.
No es justo
Do you dare?
¿Te atreves?
Fine.
Bien.
♪ All in my mind ♪
♪ Todo en mi mente ♪
That's amazing!
¡Eso es increíble!
I think he'll definitely hit the target.
Pienso que definitivamente dará en el blanco.
♪ I've been high and low ♪
♪ He estado en altos y bajos ♪
He'll definitely win back the earring.
Definitivamente recuperará el pendiente.
I think so too.
Yo también lo creo.
♪ Fighting shadows below ♪
♪ Luchando contra las sombras de abajo ♪
♪ They are invisible ♪
♪ Son invisibles ♪
[You'll be the most]
[Serás el más]
[successful child in the Lu family.]
[Niño exitoso en la familia Lu.]
♪ Everywhere in my life ♪
♪ En todas partes de mi vida ♪
[You will win the most,]
[Ganarás más,]
[the best,]
[lo mejor,]
♪ A horrible dream ♪
♪ Un sueño horrible ♪
[and the most dazzling championships for the Lu family.]
[y los campeonatos más deslumbrantes para la familia Lu.]
♪ I've never understood ♪
♪ Nunca lo he entendido ♪
♪ What exactly we are ♪
♪¿Qué somos exactamente?♪
♪ Felt a voice in me ♪
♪ Sentí una voz en mí ♪
♪ Reaching up from deep ♪
♪ Alcanzando desde lo profundo ♪
Bullseye!
¡Diana!
That's amazing!
¡Eso es increíble!
He's already a champion!
¡Ya es un campeón!
So cool!
¡Qué genial!
♪ Brought the devil out of me ♪
♪ Sacó al diablo de mí ♪
Mom.
Mamá.
How could we
¿Cómo podríamos?
move to a place like this?
¿Mudarse a un lugar como este?
My room is as tiny
Mi habitación es tan pequeña
as a bird's nest.
como un nido de pájaro.
It's not even half the size of my old one.
No es ni la mitad del tamaño del mío anterior.
What happened to our villa?
¿Qué pasó con nuestra villa?
Be grateful you have a place to live.
Agradece tener un lugar donde vivir.
All our assets are in your father's control.
Todos nuestros activos están bajo el control de tu padre.
He asked us to live here.
Él nos pidió que viviéramos aquí.
You think I want this?
¿Crees que quiero esto?
Doesn't our Changlu Group focus
¿No se centra nuestro Grupo Changlu?
specifically on real estate investment?
¿Específicamente en inversión inmobiliaria?
How could we suddenly
¿Cómo pudimos de repente?
lose even our own villa?
¿Perder incluso nuestra propia villa?
Could it be that Dad's business
¿Podría ser que el negocio de papá?
is in trouble?
¿está en problemas?
Don't talk like that
No hables así
in front of your father, understand?
delante de tu padre, ¿entiendes?
Your father doesn't let us get involved with the company.
Tu padre no nos deja involucrarnos con la empresa.
I don't know
No sé
the specific situation either.
la situación específica tampoco.
You've been married to Dad for so many years,
Has estado casada con papá durante tantos años,
yet you're not even allowed
Aún así ni siquiera se te permite
to lay a finger on the family assets.
poner un dedo sobre los bienes familiares.
I really wonder
Realmente me lo pregunto
if he sees you as his life partner
Si te ve como su compañera de vida
or just because Sinan's mother died,
o simplemente porque murió la madre de Sinan,
he's using you as a backup.
Él te está usando como respaldo.
How dare you talk to me like that?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
No manners at all.
No hay modales en absoluto.
Mom.
Mamá.
Please help Jiang Lin.
Por favor ayuda a Jiang Lin.
He really
Él realmente
has nothing to do with Ye Haimeng's mother's death.
No tiene nada que ver con la muerte de la madre de Ye Haimeng.
You can't just watch him
No puedes simplemente observarlo
being detained
estar detenido
and suffering in there, right?
y sufriendo ahí, ¿no?
Mom.
Mamá.
Why don't we go find Chen Mo
¿Por qué no vamos a buscar a Chen Mo?
to get your son-in-law out first?
¿Sacar a tu yerno primero?
Didn't I just say
¿No acabo de decir?
that Changlu's resources
que los recursos de Changlu
aren't in our hands?
¿No están en nuestras manos?
Chen Mo only listens to your father.
Chen Mo sólo escucha a su padre.
How can we help him?
¿Cómo podemos ayudarlo?
Alright.
Está bien.
Don't worry.
No te preocupes.
As long as Jiang Lin truly
Mientras Jiang Lin realmente
has nothing to do with this,
no tiene nada que ver con esto,
he'll be released soon.
Será liberado pronto.
But he's been taken away for 10 days already.
Pero ya se lo llevaron hace 10 días.
Stop shouting.
Deja de gritar.
Just wait.
Sólo espera.
I can do nothing.
No puedo hacer nada
Mom, how can you be like this?
Mamá, ¿cómo puedes ser así?
Mom, do you really not care about us anymore?
Mamá, ¿de verdad ya no te preocupas por nosotros?
Mom!
¡Mamá!
When they were bossing Jiang Lin around,
Cuando estaban dando órdenes a Jiang Lin,
they complained he wasn't capable enough.
Se quejaron de que no era lo suficientemente capaz.
Now he's sacrificing for this family,
Ahora se está sacrificando por esta familia,
but no one cares whether he lives or dies.
pero a nadie le importa si vive o muere.
Fine.
Bien.
If none of you care about him,
Si a ninguno de ustedes le importa,
I'll save him myself.
Lo salvaré yo mismo.
Do you really plan to stay here
¿De verdad planeas quedarte aquí?
and never come home again?
¿Y nunca volver a casa otra vez?
Mom was just speaking out of anger that day.
Ese día, mamá simplemente habló por enojo.
You're not that old,
No eres tan viejo
but your temper sure has gotten worse.
Pero tu temperamento seguro ha empeorado.
Our family is now
Nuestra familia ahora es
going through difficult times.
pasando por momentos difíciles.
You can't just abandon our family.
No puedes abandonar a nuestra familia.
It has nothing to do with me.
No tiene nada que ver conmigo.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
Aren't you a part of the Lu family?
¿No eres parte de la familia Lu?
Such a big thing has happened to our family.
Algo muy grande le ha sucedido a nuestra familia.
How can you possibly think
¿Cómo puedes pensar?
it has nothing to do with you?
¿No tiene nada que ver contigo?
If I had a choice,
Si tuviera opción,
I'd rather not be a part of the family.
Preferiría no ser parte de la familia.
Lu Siyu, stop right there!
¡Lu Siyu, detente ahí!
Lu Siyu!
¡Lu Siyu!
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Are you trying to disown your family?
¿Estás tratando de repudiar a tu familia?
Has that woman brainwashed
¿Esa mujer tiene el cerebro lavado?
you so thoroughly
Tú tan a fondo
that you even turn your back on your family?
¿Que incluso le des la espalda a tu familia?
I've told you before.
Ya te lo he dicho antes.
She never had good intentions.
Ella nunca tuvo buenas intenciones.
She hurt Sinan before,
Ella lastimó a Sinan antes,
and now she's back to hurt you too.
Y ahora ella ha vuelto para hacerte daño también.
My dear brother, wake up!
Mi querido hermano, ¡despierta!
Lu Siyu.
Lu Siyu.
If you hate her
Si la odias
and you're angry,
y estás enojado,
then come with me and confront her.
Entonces ven conmigo y enfréntala.
I have a plan
Tengo un plan
to turn the tables
Para cambiar las tornas
for the Lu family.
Para la familia Lu.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Don't you think
¿No crees?
Sinan's death was suspicious?
¿La muerte de Sinan fue sospechosa?
They were both
Ambos eran
in that car accident abroad.
en ese accidente automovilístico en el extranjero.
Sinan died instantly.
Sinan murió instantáneamente.
Why could she return
¿Por qué pudo regresar?
three years later,
tres años después,
safe and sound?
¿sano y salvo?
And
Y
during these three years she was missing,
Durante estos tres años estuvo desaparecida,
where exactly was she?
¿Dónde estaba ella exactamente?
Is she hiding something?
¿Está ocultando algo?
Or did she deliberately cover up the truth
¿O encubrió deliberadamente la verdad?
behind it all?
¿Detrás de todo esto?
So
Entonces
you suspect...
Sospechas...
Yes.
Sí.
I suspect Sinan's accident
Sospecho del accidente de Sinan.
wasn't that simple.
No fue tan simple.
I can't understand
No puedo entender
these French reports.
estos informes franceses.
But I once saw
Pero una vez vi
the search history
el historial de búsqueda
on Jiang Lin's computer.
en la computadora de Jiang Lin.
Back then,
En aquel entonces,
it triggered
se desencadenó
such extensive
tan extenso
local news coverage,
cobertura de noticias locales,
suggesting it clearly wasn't
sugiriendo que claramente no lo era
just a minor traffic accident.
Solo un pequeño accidente de tráfico.
The overseas police
La policía de ultramar
once informed us
una vez nos informó
about how the accident unfolded.
sobre cómo se desarrolló el accidente.
I have the overseas fax
Tengo el fax del extranjero
about Sinan's car crash
sobre el accidente automovilístico de Sinan
handled by Jiang Lin.
Manejado por Jiang Lin.
It records
Se graba
all the details of how the accident unfolded
Todos los detalles de cómo se desarrolló el accidente
and the investigation.
y la investigación.
[Breaking News]
[Últimas noticias]
A major announcement has been made
Se ha hecho un anuncio importante
by Mare Nubium,
por Mar de Nubes,
an international hotel chain.
una cadena hotelera internacional.
Ms. Ye Haimeng, who just took over
La Sra. Ye Haimeng, quien acaba de asumir el cargo
as the president of Mare Nubium Hotel Group,
como presidente de Mare Nubium Hotel Group,
and her husband, Mr. Lu Sinan,
y su esposo, el Sr. Lu Sinan,
had a serious car accident
Tuve un grave accidente automovilístico
during their honeymoon abroad.
durante su luna de miel en el extranjero.
Mr. Lu Sinan died instantly at the scene.
El Sr. Lu Sinan murió instantáneamente en el lugar.
Ms. Ye Haimeng's whereabouts remain unknown.
Se desconoce el paradero de la Sra. Ye Haimeng .
Have all departments completed
¿Se han completado todos los departamentos?
their handover work?
¿su trabajo de entrega?
Since we regained control,
Desde que recuperamos el control,
we've arranged a complete round
Hemos organizado una ronda completa
of job reviews
de revisiones de trabajo
and work handovers.
y entregas de trabajos.
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
People previously associated
Personas previamente asociadas
with the Lu family,
con la familia Lu,
along with the staff,
junto con el personal,
have also voluntarily provided reports
También han proporcionado voluntariamente informes
on the arrangements the Lu family made earlier.
sobre los arreglos que la familia Lu hizo anteriormente.
The HR department
El departamento de recursos humanos
has also conducted a round of reviews
También ha llevado a cabo una ronda de revisiones
and psychological support.
y apoyo psicológico.
Everything has now
Todo tiene ahora
returned to normal workflow.
volvió al flujo de trabajo normal.
Well done.
Bien hecho.
Leadership changes
Cambios de liderazgo
can affect the internal expectations
puede afectar las expectativas internas
of many employees.
de muchos empleados.
Support work and team building
Apoyar el trabajo en equipo y la formación de equipos
must be done properly.
Debe hacerse correctamente.
When rebuilding a mansion from the ruins,
Al reconstruir una mansión a partir de las ruinas,
the hardest part is winning people's hearts.
Lo más difícil es ganarse el corazón de la gente.
I understand.
Entiendo.
Please rest assured, President.
Tenga la seguridad, señor Presidente.
With you, Ke and Jie
Contigo, Ke y Jie
by my side,
a mi lado,
I feel completely at ease.
Me siento completamente a gusto.
Go get some rest now.
Ve a descansar un poco ahora.
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
You should rest early too.
También deberías descansar temprano.
Ke.
Cuando.
I'll be there in 30 minutes.
Estaré allí en 30 minutos.
[Lu Sinan][Lu Siyue][Lu Siyu]
[Lu Sinan][Lu Siyue][Lu Siyu]
[I hope she really means it]
[Espero que realmente lo diga en serio]
[when she says she will]
[cuando ella dice que lo hará]
[have nothing to do with the Lu family.]
[No tiene nada que ver con la familia Lu.]
[Mare Nubium]
[Mar de nubes]
Ye Haimeng.
Ye Haimeng.
We need to talk to you.
Necesitamos hablar contigo.
I have
Tengo
an important appointment tonight.
Una cita importante esta noche.
If you haven't prepared what to say,
Si no has preparado lo que vas a decir,
let's talk tomorrow or some other time.
Hablemos mañana o en algún otro momento.
We don't need to prepare anything.
No necesitamos preparar nada
I'm only here today
Sólo estoy aquí hoy
to ask you to do one thing.
para pedirte que hagas una cosa.
What is it?
¿Qué es?
Release Jiang Lin.
Libere a Jiang Lin.
You went to all this trouble
Te tomaste todas estas molestias
just to beg me
Sólo para rogarme
to save your husband?
¿Para salvar a tu marido?
I'm not here to beg you.
No estoy aquí para rogarte.
I'm demanding you.
Te lo estoy exigiendo.
You must immediately
Debes hacerlo inmediatamente
contact your Legal Department's
Contacte con su Departamento Legal
lawyer team
equipo de abogados
to get Jiang Lin
Para conseguir a Jiang Lin
released right away.
liberado de inmediato
He has nothing to do
Él no tiene nada que hacer
with your family's death.
con la muerte de tu familia.
That night, it was me
Esa noche fui yo
who asked him to go out.
quien le pidió que saliera.
He couldn't possibly have gone to the sanatorium.
No es posible que haya ido al sanatorio.
And he definitely wasn't
Y definitivamente no lo era.
the one who hurt your mother.
El que lastimó a tu madre.
You don't need
No lo necesitas
to tell me all this.
para contarme todo esto.
Go tell it to the police.
Ve y díselo a la policía.
What did you tell the police
¿Qué le dijiste a la policía?
about that car accident back then?
¿Qué opinas sobre ese accidente automovilístico de aquel entonces?
What?
¿Qué?
Back then,
En aquel entonces,
how did you evade
¿Cómo lo evadiste?
the police's questioning,
el interrogatorio de la policía,
use an accidental car crash
utilizar un accidente automovilístico accidental
as the excuse,
como excusa,
and get the police to conclude
y hacer que la policía concluya
that it was just
que era solo
an ordinary traffic accident?
¿Un accidente de tráfico normal?
What exactly are you trying to ask?
¿Qué es exactamente lo que estás tratando de preguntar?
I want to ask
quiero preguntar
why my brother died
¿Por qué murió mi hermano?
and why you're still alive.
y por qué sigues vivo.
You came back safely after three years.
Regresaste sano y salvo después de tres años.
Were you really lucky to escape death?
¿Tuviste realmente suerte de escapar de la muerte?
Or
O
was it you
¿Fuiste tú?
who killed my brother?
¿Quién mató a mi hermano?